Напишите программу, которая выводит на экран все числа от 1 до 100, кратные 7.

Напишите программу, которая вычисляет сумму всех чисел от 1 до 50, которые делятся на 3 и 5 одновременно.

Напишите программу, которая вычисляет сумму всех чисел от 1 до 1000, которые являются точными квадратами.
-точный квадрат - квадрат целого числа (4, 9, 16, 25 и тд)

* Напишите программу, которая принимает число вычисляет сумму всех простых чисел, которые меньше этого числа

* Напишите программу, которая принимает строку и символ и возвращает количество вхождений этого символа в строку:
- "hello", 'l' -> 2
- "hello", 'e' -> 1
- "hello", '!' -> 0