Задачи на выбор, допустимо выбрать любые три. Разбор всех задач у меня в гите, при желании можете решить все 7.
Логика решению любой задачи:
А. определить конечный результат - есть возвразаемое значение или его нет (печать в консоль)
В. определить, принимает метод аргументы или нет, если да, то какие, сколько и какого типа.
С. Выполнение какого условия должно быть истинным, чтобы попасть в нужный блок if-else?

1. Напишите метод, который проверяет, является ли заданное число положительным, отрицательным или нулём и печатает ответ в консоль

2. Напишите метод, который определяет, является ли заданное число чётным или нечётным и печатает ответ в консоль

3. Напишите метод, который проверяет, является ли заданный год високосным или нет. Метод возвращает boolean
Год, который делится на 4 без остатка, является високосным, за исключением:
-Годов, которые делятся на 100 без остатка. Они не являются високосными, за исключением:
-Годов, которые делятся на 400 без остатка. Они являются високосными.
для решения используйте вложенные if-else

4. Напишите метод, который определяет оценку студента в зависимости от полученного балла:
90-100 - A, 80-89 - B, 70-79 - C, 60-69 - D, меньше 60 - F.
Метод принимает число в качестве аргумента и возвращает строку

5. Напишите метод, который определяет время года (весна, лето, осень, зима) в зависимости от заданного месяца.
используйте конструкции if-else-if. Метод принимает строку и возвращает тоже строку

6. Напишите метод, который определяет тип треугольника (равносторонний, равнобедренный, разносторонний) по заданным
сторонам и возвращает строку "равносторонний", "равнобедренный" или "разносторонний"

7. Напишите метод, который определяет, является ли заданное число кратным 3, 5 или обоим и возвращает строку

разбор по пунктам на примере задачи 6:
А. "метод возвращает строку". должен быть тип возвращаемого значения String
B. Методу передают размер сторон трекгольника, следовательно он должен в качестве аргумента принимать 3 числа.
Размеры сторон не обязательно должны быть целочисленными, следовательно логично выбрать тип double.
С. самое строгое условие - равенство всех трех сторон, его проверим первым, если оно выполнится, то вернем
"равносторонний" (блок if)
менее строгое словие - равенство двух сторон, если любые две стороны треугольника равны, вернем "равнобедренный"
(блок else-if, тк если у нас будет первой стоять проверка на равнобедренность, то все равносторонние треугольники
будут помечены, как равнобедренные и мы никогда не узнаем есть ли равносторонние)
в случае, если не выполнилось ни первое условие, ни второе, то вернем "разносторонний" (else блок)