3
7,2
MArie Brown
Black street 42
true







в этом приложении вы должны будете написать логику для простого бота.
Ваш бот будет работать в почтовом отделении и служить для того,
чтобы заранее заполнить все поля и выдать готовый квиток для отправления посылки.
посылка может быть сборной, но обязательно из одинаковых коробок одинакового веса,
поэтому мы спрашиваем нашего пользователя:
- сколько коробок вы хотите отправить?
> при помощи сканнера считать количество коробок <
- сколько весит каждая коробка в киллограммах?
> при помощи сканнера считать вес коробки. Дробное число <
- Введите имя получателя посылки
***на этом этапе могут возникнуть ошибки при считывании строки после считвания числа,
то есть считается пустая строка, проверьте и подумайте, как это решить***

> при помощи сканнера считать имя получателя <
- Введите фамилию получателя посылки
> при помощи сканнера считать фамилию получателя <
- Введите адрес получателя посылки
> при помощи сканнера считать адрес получателя <

После чего ваш бот должен написать следующее сообщение:
Получатель: "..."    // подумайте, как распечатать ковычки
Адрес получателя: "..." // имя и адрес получателя должны быть выведены в верхнем регистре,
                          // даже если пользователь ввел их в нижнем регистре
вес посылки: ... кг

-Все верно?
> при помощи сканнера считать ответ получателя в переменную типа boolean <

Дополнительно по желанию:
практика со строками. Запустить имеющиеся методы со своими значениями
как хранятся дробные числа в компьютере https://www.youtube.com/watch?v=U0U8Ddx4TgE



