- введите 2 слова используя сканер, состоящие из четного количества букв (проверьте количество букв в слове).

создайте метод "returnNewWord", который принимает в качестве аргумента 2 строки и возвращает тоже строку.
Получите слово, состоящее из первой половины первого слова и второй половины второго слова.
Предполагаем, что пользователь вводит корректные данные.

"aabb", "ccdd" -> "aadd"
"12", "abcd" -> "1cd"
убедитесь, что ваш код работает, прежде чем сдавать.
убедитесь, что ваш код возвращает корректные значения для слов разной длины.
слова считываются НЕ в методе returnNewWord, там происходит только обработка


- Реализовать программу, которая выводит на экран результаты сложения, вычитания, умножения и деления двух чисел.
Каждая из арифметических операций должна быть реализована как отдельный метод.
каждый отдельный метод принимает в качестве аргументов два числа и возвращает тоже число


- реализовать метод, который конвертирует указанную сумму в евро в сумму в долларах США
метод принимает два числа - сумму в евро и текущий курс (количество долларов, которое дают за 1 евро).
метод ничего не возвращает, но печатает в консоль:
"при курсе ... USD за один EUR, при обмене ... EUR, вы получте ... USD".

доп задания, по желанию:
- Напишите программу, которая подсчитает, сколько дополнительных калорий будет, если вы купите пиццу диаметром
28 см вместо пиццы диаметром 24 см. Чтобы решить эту проблему, давайте предположим, что в каждом квадратном
сантиметре пиццы содержится 40 калорий. метод называется calorieCalculator и возвращает ЦЕЛОЕ число калорий.

- основываясь на классной работе, напишите методы для подсчета площади трех фигур. Для подсчета площади треугольника
используйте формулу Герона, основанную на полупериметре.

- реализовать метод getChars, которы принмиает строку и два числа, при этом возвращает строку, состоящую из символов,
стоящих под этими индексами. Подразумеваем, что данные введены верно и доп проверки не нужны. Воспользуйтесь методом
charAt() класса строк
пример
"hello" 0, 4 -> "ho"
"java" 1, 3 -> "aa"
"method" 5, 1 -> "de"


